‫"ديرديفيل"
‫أمهلني دقيقة، اتفقنا؟
‫سيدة "أوريك"؟
‫أنا "كارين".
‫"كارين بيج". لا أعرف إن قام "بن"...
‫"كارين"، صحيح.
‫لقد تحدث عنك طوال الوقت.
‫حقاً؟
‫لقد اعتقد أنك مميزة.
‫حيث لا تودين الاستسلام
‫إلى أن تعرفي الحقيقة.
‫لقد كان مُعجباً بذلك.
‫لم ننجب أطفالاً.
‫كنا منشغلين بأمور مختلفة.
‫لكن لو أنجبنا، كنا سنود طفلاً مثلك.
‫سيدة "أوريك"...
‫أعتقد أنها غلطتي،
‫أقصد ما حدث ﻠ"بن".
‫لقد أجبرته على الكتابة عن قصة لم يود...
‫لم يكن "بن أوريك" يُجبر على فعل شيء
‫لم يرد القيام به.
‫لقد كان صحافياً.
‫وهذا ما كان يكرس حياته له.
‫وقد تُوفي وهو يقوم بما أحبه...
‫وما كان عليه القيام به.
‫علينا العودة.
‫سرتني رؤيتك يا "كارين".
‫هل تحتاجين إلى شيء؟
‫- أي شيء هو...
‫- لا.
‫لقد تولى "بن" أمر كل شيء.
‫لقد أعد بوليصة تأمين منذ سنوات عندما ساءت
‫الأمور بشأن قصة مياه النهر.
‫لطالما اعتنى بي.
‫ولا يزال.
‫كيف حالك؟
‫كحال فتى صالح مؤمن.
‫هل حالك بهذا السوء؟
‫لقد كان رجلاً صالحاً.
‫وقد رحل.
‫لأنني لم أمنع ما يحدث لهذه المدينة.
‫لا يمكنك تحميل نفسك تلك المسؤولية
‫يا "ماثيو".
‫لقد فعلت ما بوسعك.
‫الكثير مما لا يجدر بك فعله على الأرجح.
‫وهكذا أصبح الحال.
‫كان يقف هناك، وكأنه صديقه.
‫وكأنه لا علاقة له بما حدث.
‫ظننت أن "بن" قال إنه ليس لديه دليل
‫أن "إليسون" كان يأخذ مالاً من "فيسك".
‫لا، لكن الأمر منطقي. إنه يفسر...
‫أتعلم ما يزيد السوء في الأمر؟
‫"فوغي".
‫لم يحضر حتى.
‫قلت إنه ترك رسالة.
‫لقد ترك رسالة
‫تقول إن لديه شيئاً أهم من حضور جنازة "بن".
‫هيا، لن يقول هذا.
‫هذا ما قصده.
‫إنها غلطتي يا "كارين".
‫أقصد الخلاف مع "فوغي".
‫لا، يقع اللوم على الجميع في العلاقة.
‫هكذا هي طبيعة الأمور.
‫لا، ليس دائماً.
‫هلا تذهبين إلى المنزل لتستريحي؟
‫لا أستطيع.
‫كلما أغمضت عيني، أرى...
‫ماذا لو اكتشف أن...
‫أنني كنت مع "بن"
‫في "سانت بينيزيه".
‫ماذا لو عرف أنني كلمت أمه؟
‫إن حدث ذلك، سنتدبر الأمر.
‫كيف؟
‫بالكاد ذكرت نشرة الأخبار ما حدث ﻠ"بن"
‫لأن "فيسك" يدفع لوسائل الإعلام.
‫ولم تعتقل الشرطة أحداً بسبب ذلك
‫لأن "فيسك" يدفع لهم أيضاً.
‫كان "فوغي" محقاً.
‫كيف توقف أحداً كهذا، يمتلك الكثير؟
‫هذا يعني فقط أن لديه الكثير ليخسره.
‫- سيعرف ما فعلت.
‫- لا.
‫سيكتشف، وسيأتي للقضاء علي.
‫كما قضى على "بن".
‫أخبرتك أنني سأحميك يا "كارين"،
‫عندما لاحقك بسبب "يونيون آليد".
‫لم يتغير الأمر.
‫كل من أخذ مالاً منه،
‫وكل من ساعده على تدمير هذه المدينة...
‫سيدفعون الثمن،
‫بالإضافة إلى "ويلسون فيسك".
‫"ويلسون"؟
‫عليك أن تخلدي للنوم.
‫لقد كنت أناديك.
‫آسف.
‫لم أسمعك.
‫هل هناك شيء مهم يشغلك؟
‫مجرد تحويل للمال.
‫لقد أنجز "ويزلي" الترتيبات
‫لأخرجك من البلد.
‫- تعرف أني لن أغادر من دونك.
‫- هذا ليس طلباً.
‫سأراجع الحسابات، ثم سأعيد الأموال.
‫هل الأمور بخير؟
‫أنا منشغل بالأرقام فقط.
‫سأجعل "ليلاند" يلقي عليها نظرة،
‫للتأكد فقط.
‫لقد حل السيناتور "شيري"
‫آخر مشكلة لتوزيع المناطق...
‫بعد أن ضغط علينا لنزيد له عشرة بالمئة.
‫الجيد في الأمر، أنك ستتمكن من بناء ما تشاء
‫على ممتلكاتك الآن.
‫دُفع للجميع، والكل مشتركون،
‫لكن علينا إيجاد بديل لتجارة الهيروين
‫الخاصة ﺒ"غاو".
‫من دون ذلك،
‫قد يكون علينا في المستقبل
‫دفع أموال لم تكن في الحسبان.
‫ماذا سمعت بشأن ما حدث لها؟
‫يبدو أنها اختفت.
‫لم أتوقع ذلك، لكن قد لا تكون
‫الشريك المناسب الذي ظننا.
‫قد لا تكون كذلك.
‫ما هذا؟
‫طلبت من "ويزلي" تحويل أموال لي
‫في الليلة السابقة لإيجاده.
‫اعتقدت أن الأمور المالية هي مهمتي.
‫لهذا أردتك أن تلقي نظرة على هذه.
‫يبدو أن هناك عدم اتساق في حساباتي.
‫بالتأكيد. أحول الأموال باستمرار.
‫إنها مجرد طريقة للتخفي لئلا نثير شك
‫هيئة الرقابة المالية، الأمر بسيط.
‫ترتجف يداك.
‫لأن البرد قارس هنا.
‫لم تتعرق إذن يا "ليلاند"؟
‫حسناً، رباه.
‫لقد اعتقدت أنك ستعرف عاجلاً أم آجلاً.
‫ماذا يمكن للمرء فعله؟
‫لقد عرف "ويزلي" بالأمر، صحيح؟
‫وقد واجهك
‫فقتلته.
‫لا أعرف ما حدث ﻠ"ويزلي".
‫لكنك استفدت من الأمر، صحيح؟
‫أنت و"غاو"؟
‫لقد رحلت، أنت تسرق مني.
‫ليس الأمر كما تعتقد.
‫لقد حاولت قتلي.
‫دس السم في حفل التبرعات
‫كان من أجل تصوير
‫أن أحداً يريد القضاء عليك.
‫لكنك لم تكن الهدف.
‫"فانيسا"؟
‫هل تلومنا؟
‫انظر ماذا حصل منذ بدء علاقتك بها.
‫لقد كنت مشوشاً وعاطفياً وغير متوازن.
‫أردنا تنبيهك للعودة إلى ما كنت عليه.
‫لكن...
‫واضح أن الخطة فشلت.
‫لذا...
‫سنفترق...
‫وسآخذ نصف أصولك المالية.
‫أتعتقد أنني سأتركك تذهب بعد ما فعلت؟
‫هذا ما ستفعله تماماً،
‫لأن لدي المحقق "هوفمان".
‫لم يغادر "هوفمان" المدينة
‫بعد قتله شريكه في المستشفى.
‫لقد أخفيته، واحتفظت به لوقت الحاجة.
‫إن لم أهاتفه كل ٢٤ ساعة...
‫سيُرسل "هوفمان" إلى الشرطة الفدرالية...
‫وسيخبرهم عن كل الجرائم التي ارتكبها.
‫"هوفمان"،
‫مجرد وضيع مذعور.
‫لن يغامر بالوقوف ضدي.
‫تكسبه عشرة ملايين الشجاعة.
‫يعتقد أنه سيدخل برنامج حماية الشهود،
‫وسيتلقى المال أيضاً.
‫أعرف أنك ستقضي عليه قبل استلامه،
‫لكن حينها سيكون الضرر قد وقع بالفعل.
‫وكل ما جاهدت من أجله سينهار.
‫لكنك ستتورط في ذلك أيضاً.
‫لقد أمضيت حياتي كلها
‫مخفياً أموالاً لحمقى مثلك.
‫ستتحول الأموال لي ولابني بشكل عادي،
‫وستختفي ضمن الواحات الضريبية إياها.
‫لكنني منصف.
‫لهذا سآخذ نصف مالك فقط.
‫وستمضي في طريقك، وأمضي لشأني.
‫مع أن هذا ليس مربحاً للطرفين،
‫لكن هذا أفضل ما يمكن في هذا الوضع.
‫إذن،
‫هل نحن متفقان؟
‫أنا...
‫لا!
‫لا أعتقد أننا كذلك.
‫لقد آذيتها!
‫مهلاً!
‫لقد آذيت "فانيسا"!
‫فتش المدينة.
‫جد "هوفمان" واقتله.
‫قتال العام
‫"كريل" ضد "مردوك"
‫كيف عرفت أنني هنا؟
‫كنت أعرف كيف تفرغ طاقتك منذ زمن.
‫لم أقل شيئاً
‫لاعتقادي أن الأمر يتعلق بوالدك.
‫والآن أصبحت أعرف الحقيقة.
‫ظننت أنك ستذهب لضرب الناس،
‫أو أياً كان ما تفعله.
‫لقد كنت أفعل. زرت محرر "بن".
‫- "إليسون"؟
‫- نعم.
‫تعتقد "كارين" أنه يعمل لدى "فيسك".
‫هل تكلم؟
‫لا، لم أستطع محادثته.
‫أقلته زوجته وأولاده من أمام المكتب.
‫سأحاول ليلة غد ثانيةً.
‫يبدو أن هناك ما يغضبك.
‫أتريد التحدث في الأمر؟
‫لست القس الخاص بي يا "فوغي"،
‫والذي كنت ستقابله لو حضرت جنازة "بن".
‫هل "كارين" منزعجة؟
‫أخبرتها أن هذه غلطتي،
‫أعني الخلاف بيني وبينك.
‫لقد أومأت إيجاباً برأسي.
‫يمكنك معرفة ذلك، صحيح؟
‫نعم، يمكنني المعرفة.
‫كنت في طريقي إلى الجنازة
‫حين تلقيت مكالمة من "مارسي".
‫من "مارسي"؟
‫لقد كانت تساعدني،
‫بنسخ ملفات من "لاندمان آند زاك"
‫بطريقة سرية.
‫مجموعة وثائق تخص معاملاتهم مع "فيسك"،
‫و"أولزلي" و"سيلفر آند برينت".
‫لقد مات "بن" يا "فوغي"، لتورطه في هذا.
‫وتفعل ذلك الآن مع حبيبتك السابقة.
‫- إننا حذران.
‫- يجب إيقاف هذا.
‫على "فيسك" أن...
‫علي إيقاف هذا،
‫قبل أن يهلك الجميع.
‫"مات".
‫"مات"!
‫حين لاحقت "فيسك" آخر مرة، وجدتك شبه ميت!
‫بل في حالة أسوأ.
‫إن هاجمته مرتدياً القناع، قد يقتلك.
‫أو قد تقتله،
‫مما سيعطي نفس التأثير على الأرجح
‫على أحد ملتزم دينياً مثلك.
‫ماذا يُفترض بي فعله؟
‫كيف أوقفه؟
‫بالقانون يا "مات".
‫كما قلت لي أنا و"كارين" أن نفعل.
‫هكذا سنطيح نحن به.
‫نحن؟
‫اعتقدت أن شركة "نيلسون ومردوك" قد انتهت.
‫أكثر ما أوده أن نجد طريقة لنعود كما كنا،
‫لكن...
‫لا أعرف إن كنا نستطيع.
‫لا نستطيع.
‫لكن قد نجد طريقة للمضي قدماً يا "فوغي".
‫كادر شرطة "نيويورك" المُفوض فقط
‫الأمور سيئة بما يكفي هنا.
‫لا أحتاج إلى التودد إلى العدو.
‫خاصة من يرسل سيجاراً لأمي.
‫هذه السجائر الجيدة.
‫هل كنت تشتري الرخيصة سابقاً إذن؟
‫لم الأمور سيئة؟ ما الذي يحدث؟
‫أسمعتما عن حريق المخزن قبل بضع أيام؟
‫- المكان الصيني؟
‫- نعم، تبين
‫أنه مليء بالمهاجرين غير الشرعيين
‫وبطن من الهيروين.
‫وكان المُقنع هناك.
‫لقد واجهته وهو يهرب من المكان.
‫- ماذا حدث؟
‫- لقد ضربني.
‫لكن ما قاله الرجل دعاني للتفكير.
‫- سمعت أنه يؤثر في الناس هكذا.
‫- كان يعمل مع "بن أوريك".
‫كيف تعرف ذلك؟
‫لأننا كنا نعمل مع "بن" أيضاً،
‫على القصة نفسها.
‫أين وصل التحقيق؟ هل هناك أدلة؟
‫تعرف أنني لا أستطيع التحدث عن ذلك معكما.
‫القصة التي كان "بن" يعمل عليها
‫كانت عن "ويلسون فيسك".
‫لقد تحدث عنه المُقنع.
‫قال إن نصف الشرطة
‫في المركز ١٥ يعملون لديه.
‫هل تصدقه؟
‫لا، لقد رأيت أشياء تثير شكوكي.
‫لقد وجد "بن" أم "فيسك".
‫وأخبرته أشياء لا يريد "فيسك" كشفها.
‫أتعتقدان أنه قتله لهذا؟
‫أيتطابق هذا مع ما لا يمكنك البوح به لنا؟
‫لا، لم يستطع فاحصو مسرح الجريمة رفع بصمة.
‫ولا بصمة "أوريك" حتى.
‫اختفت ملفاته ودفاتره،
‫ومُسحت ذاكرات حاسوبه.
‫حدث الأمر نفسه لأم "فيسك".
‫لقد اختفت، لم نجد سجلات لها
‫في دار الرعاية حيث وجدها "بن".
‫أنت مطلوب في الداخل أيها الرقيب.
‫- حسناً، سآتي سريعاً.
‫- نم، لا أزال هنا.
‫أخبرني الباقي.
‫لقد غبت عشر دقائق وبدأوا البحث عني بالفعل.
‫رباه، اعتقدت أنه في قعر النهر.
‫سأهاتف محققي الجريمة،
‫لأرى إن وجد أحد دليلاً.
‫"أولزلي" أخفى "هوفمان" في المدينة.
‫سنجد ذلك القذر.
‫علي العودة إلى العمل.
‫- ألا يمكنك إخبارنا شيئاً آخر؟
‫- لا، لقد بحت بالكثير أصلاً.
‫وهذا الرجل لا يستمع حتى.
‫- إنه يقف هنا فقط.
‫- آسف.
‫ماذا كنت تقول؟
‫لا يهم. بالنظر إلى سير الأمور هنا،
‫أفكر في التقاعد المبكر.
‫ونقل أمي إلى مكان دافئ.
‫هذا سيكون مؤسفاً.
‫الشرطي الوحيد في الشرطة
‫الذي نثق بأنه شريف.
‫ألم تشاهد فيلم "سيربيكو"؟
‫غالباً ما يُقتل رجال الشرطة الصالحون.
‫- نهاية مسدودة أخرى.
‫- لا، لم تكن كذلك.
‫صادفت الشرطي الذي كان على الهاتف
‫وأنا مُقنع سابقاً.
‫أيعمل لدى "فيسك"؟
‫كان يكلم أحداً عن "هوفمان".
‫إنهم يحاولون إيجاده.
‫المحقق "هوفمان"؟ هل هو حي؟
‫حسب ما سمعت، خبأه "أولزلي" في مكان ما.
‫يرغب "فيسك" إيجاده بشدة.
‫بالطبع يريد.
‫إذ يمكن ﻠ"هوفمان" كشف الأمور كلها.
‫فقط إن وصلنا إليه أولاً.
‫أتدري ما يساعدك على مقاومة النعاس؟
‫اللحم البارد، اللحوم الإيطالية، الجبنة.
‫ذكرني لم أصبحت محامياً؟
‫لجني مالاً كثيراً.
‫لم يحدث هذا، صحيح؟
‫لم يحدث.
‫كان يمكنني امتلاك محلي للحوم،
‫وألبس مئزراً عليه اسمي وكل تلك الأمور.
‫ماذا؟
‫أضحك على هذا. هكذا يجب أن تكون الأمور.
‫أتقصدين تحدث "فوغي" عن اللحم المُصنع؟
‫أقصد "نيلسون ومردوك" للمحاماة.
‫إنها بداية.
‫هل وجدت شيئاً؟
‫هناك آلاف الصفحات.
‫كيف أخذت "مارسي" هذه من "لاندمان آند زاك"
‫دون لفت الانتباه؟
‫إنها تجيد صرف نظر الآخرين.
‫بالتأكيد.
‫ركزي على أي شيء متعلق ﺒ"سيلفر آند برينت".
‫الضمانات والإنشاءات والأصول العقارية،
‫وما قد يشير إلى مكان احتجاز
‫"أولزلي" ﻠ"هوفمان".
‫الفساد والتفجيرات والشرطة الذين قُتلوا،
‫يعرف "هوفمان" كل شيء عن ذلك.
‫إن ظهر، لن يهلك "فيسك" فقط.
‫بل سيثبت هذا أن رجلك المُقنع
‫ليس الأحمق الذي يعتقده الجميع.
‫أتعتقد أنه سيقف ضد "فيسك"، حتى لو وجدناه؟
‫ثمة مشاكل كثيرة بين "فيسك" والآخرين
‫الذين كان يعمل معهم.
‫لقد فجر الروس، واختبأت العصابة اليابانية،
‫واحترق الهيروين الصيني.
‫ويقوم "أولزلي" بفعلته الآن.
‫لا يمكنك أن تصبح الزعيم
‫من دون تكوين أعداء يريدون الإطاحة بك.
‫لقد أخبرني "بن" ذلك.
‫إنه محق. لا يمكنك ذلك.
‫كيف اكتشفت أمر "أولزلي"؟ لم تخبرنا قط.
‫من صاحبك المُقنع.
‫هل رأيته؟
‫رباه. متى؟ أين؟
‫نحن... تعرفان الممر الذي عند...
‫- في الممر الذي عند...
‫- نعم.
‫...حيث اعتدنا...
‫كل ما يهم أنه...
‫يبدو أنه يحاول فعل الصواب.
‫أخبرتك أن لدي إحساساً مميزاً تجاهه.
‫قد نقضي أسبوعاً للبحث في هذا،
‫ولا نعرف إن كانت هذه السجلات كاملة.
‫وحتى لو كانت كاملة، فلا يعني
‫أن "أولزلي" يستخدم أموال الشركة
‫لإخفاء "هوفمان".
‫يتميز "أولزلي" بالخبرة المالية.
‫لم أقابل أحداً يستخدم ماله
‫وهو يستطيع استخدام مال غيره.
‫سأهاتف "مارسي"،
‫لأرى إن وجدت شيئاً يمكنه حصر نطاق البحث.
‫مهلاً.
‫هذا ملخص لأملاك "سيلفر آند برينت"
‫العقارية.
‫هناك ١٨٧ عقاراً منتشرة
‫في ولاية "نيويورك" وحدها.
‫لقد بحثنا في تلك بالفعل.
‫لكن الملخص نفسه بتاريخ اليوم التالي
‫يظهر ١٨٦ فقط.
‫تبيع وتشتري "سيلفر آند برينت"
‫أملاكاً جديدة باستمرار.
‫الأرجح أن إحداها بيعت اليوم.
‫هذا ما ظننته، لكن انظر.
‫انظر إلى المبلغ الإجمالي
‫بعد اختفاء العقار من السجل.
‫لم يتغير.
‫إن بيع، ألن ينقص ذلك قيمة أرباح الملكية؟
‫إلا إن حاول أحد إخفاء حقيقة
‫أن العقار شُطب من السجلات تماماً.
‫إن لم يحدث نقص في مبلغ أرباح الملكية،
‫فربما لن ينتبه أحد.
‫أو قد يكون خطأ مكتبياً.
‫أين العقار؟
‫على تقاطع شارعي ٥٣ وعشرة.
‫"هيلز كيتشن".
‫ابقيا هنا، تابعا البحث في الوثائق
‫لعلنا نكون مخطئين.
‫سأذهب إلى مركز الشرطة ١٥
‫لأخبر "بريت" ما وجدنا.
‫ألا يمكنك الاتصال به فحسب؟
‫ربما يتجسس "فيسك" على اتصالات الشرطة.
‫استمرا في العمل.
‫لن تذهب إلى المركز ١٥، صحيح؟
‫أثق ﺒ"بريت"، لكنه شرطي واحد.
‫لا يمكنه تولي الأمر وحده.
‫وأنت تستطيع؟
‫أعرف شعورك حيال ما أفعله يا "فوغي"...
‫وهنا يتواجه القانون مع الواقع.
‫إما أن أضع القناع
‫أو أخاطر بخسارة "هوفمان" ليفوز "فيسك".
‫نعم؟
‫شكراً.
‫أرسل أقرب فريق.
‫لا تخلفوا ناجين.
‫حسناً، أحضرت شطائر من مطعم "مارشيانو".
‫اعتقدت أنها بيتزا.
‫يصعب حملها مع العلب.
‫هاك دجاج بالبارميزان...
‫أعطني إياه.
‫- هل اتصل؟
‫- لا.
‫لا يزال لديه ثماني دقائق.
‫ما لم يتصل "أولزلي" حينها،
‫- يمكننا مغادرة المكان.
‫- نعم.
‫لا أعرف، يبدو أن المكان يعجبني.
‫هل أحضرت شطيرة كرات اللحم لي؟
‫نعم.
‫خذ.
‫- المكان خال.
‫- ابحث هناك.
‫المكان خال.
‫مرحباً يا "كارل".
‫كنت أتساءل أين ذهبت.
‫لديك فرصة أيها المحقق.
‫بتقديم دليل ضد "فيسك"، يمكنك تصحيح الأمور.
‫إن كان هذا ما تريد.
‫وإلا، فيمكنك البقاء هنا والانتظار
‫إلى أن يرسل "فيسك" رجالاً آخرين لقتلك.
‫قرر.
‫لن يحدث هذا فرقاً. إنه يسيطر على الشرطة.
‫- سأموت قبل أن أشهد...
‫- ليسوا كذلك جميعاً.
‫سلم نفسك ﻠ"بريت ماهوني"، يمكنك الوثوق به.
‫ويعرف محاميين لا يرتشيان. يمكنهما مساعدتك.
‫حسناً.
‫شكراً على المعلومة.
‫سألحق بك لأتأكد من وصولك حياً
‫إلى مركز الشرطة.
‫إن حاولت الهرب، أو فعل شيء آخر
‫غير ما قلته لك،
‫فستتمنى الموت.
‫أهلاً بكم في مركز الشرطة ١٥
‫فخر "هيلز كيتشن"
‫ضابط الاعتقال
‫أود الإدلاء بإفادة.
‫كما أوضحنا على الهاتف،
‫موكلنا مستعد لإيداعه الحجز التحفظي
‫والتخلي عن الحصانة.
‫- مقابل ماذا؟
‫- لا شيء.
‫المحقق "هوفمان" نادم على تورطه بالنشاط
‫الإجرامي ﻠ"ويلسون فيسك"
‫ويريد إراحة ضميره
‫أمام الله وولاية "نيويورك".
‫أيها المحقق؟
‫لقد أخذت مالاً كثيراً، لخدمة...
‫لخدمة "فيسك".
‫وأنا لست الوحيد.
‫ثمة شرطة، محامون، قضاة...
‫أعرف سيناتوراً واحداً
‫يتعاون معه على الأقل.
‫أخبرنا من البداية. الأسماء والتواريخ،
‫أريد كل المعلومات.
‫قابلنا لأول مرة أنا وشريكي
‫رجلاً يعمل لدى "ويلسون فيسك"،
‫قبل ١٨ شهراً.
‫شركة "لاندمان آند زاك"
‫"ب لاندمان" محجوز
‫- يا سيناتور!
‫- يا سيناتور "شيري"!
‫ما تعليقك على الاتهامات
‫بأنك قبلت رشاوي من "ويلسون فيسك"؟
‫لم أرتكب خطأ وكذلك...
‫...لا تعليقات أخرى. متنفذين آخرين...
‫...إضراب مؤقت عندما تركوا وظائفهم...
‫أعد الترتيبات.
‫- انتظر مكالمتي.
‫- ما يقولونه في الأخبار...
‫سيأتون من أجلي يا "فانيسا".
‫- علينا الرحيل الآن.
‫- فات الأوان.
‫- لا يمكننا فعل شيء...
‫- لا!
‫لا نستطيع فعل شيء لمنع وقوع هذا. لا شيء.
‫أود أن تفعلي شيئاً لي.
‫أنصتي جيداً.
‫هل فهمت كل ما قلته لك؟
‫- نعم.
‫- هناك شيء واحد آخر.
‫عملاء فدراليون!
‫لدينا مذكرة اعتقال بحق "ويلسون فيسك".
‫- ليس لدي متسع من الوقت.
‫- افتح الباب.
‫"ويلسون فيسك"،
‫أنت رهن الاعتقال بتهمة الجرم المنظم.
‫- يمكنك التزام الصمت.
‫- أريد أن أطلب منك...
‫أياً ما تقول يمكن استخدامه ضدك في المحكمة.
‫- "فانيسا"...
‫- يمكنك طلب محام.
‫- ...أنت حبي.
‫- ما لم تتحمل تكاليف محام...
‫- أنت كل شيء.
‫- ...سيُوفر لك.
‫أتفهم هذه الحقوق؟
‫- سيد "فيسك"؟
‫ما تعليقك على التهم
‫بأنك كنت متورطاً مع الأخوين "رانسكاهوف"
‫وأنك كنت مسؤولاً عن التفجيرات؟
‫قال السيناتور "شيري"
‫إنه سيُبرأ بالبراهين الحقيقية.
‫ألديك الاعتقاد نفسه؟
‫يا سيد "فيسك"، ماذا عن مستقبلك الأفضل؟
‫سيد "فيسك"؟
‫ألديك أي تصريح مهما كان؟
‫سيد "فيسك"، أيمكنك إخبارنا
‫ما تعرفه عن الروس؟
‫الرجل الذي احتُفي به كمخلص "هيلز كيتشن"
‫يُعتقد الآن بأنه تورط...
‫يعرف الجميع الآن حقيقة "فيسك" الحقير.
‫ونحن من حقق ذلك، ثلاثتنا.
‫- و"مارسي".
‫- "مارسي"، بُوركت أناقتها.
‫قد لا تكون شديدة السوء في النهاية.
‫تؤثر النساء فيك.
‫هذا الوضع هنا...
‫في المكتب.
‫هو الأمر المهم.
‫معرفة أن الذين اهتم لأمرهما آمنين،
‫والشعور بأخذ الثأر لمن فقدناهم.
‫ﻠ"إلينا".
‫وﻠ"بن".
‫ولكل من آذاهم ذلك الحقير.
‫- نخبكم.
‫كنت أفكر في قصة من الإنجيل.
‫هل طلبت إليك الكلام؟
‫دعه يتكلم. هذا لا يعني شيئاً.
‫لست متديناً...
‫لكنني قرأت بضع مقاطع على مدى الوقت.
‫بدافع الفضول أكثر من الإيمان.
‫لكن هذه القصة تحديداً...
‫كان هناك رجل.
‫يسافر من "القدس" إلى "أريحا"...
‫عندما اعترض طريقه رجال أشرار.
‫سلبوا المسافر ملابسه، وضربوه،
‫وتركوه ينزف على التراب.
‫وصدف وجود قس...
‫رأى المسافر.
‫لكنه انتقل إلى الجانب الآخر من الطريق
‫ومضى قدماً.
‫ثم كان هناك "لاوي"،
‫وهذا اسم منصب ديني، هو...
‫وصل إلى المكان، ورأى المسافر المحتضر.
‫لكنه أيضاً ذهب إلى الطرف الآخر من الطريق،
‫وتجاوزه.
‫ثم جاء رجل من "السامرة"، سامري، رجل صالح.
‫رأى المسافر ينزف في الطريق
‫وتوقف ليساعده من دون التفكير في الظروف
‫أو المشاكل التي قد يسببه الأمر له.
‫اعتنى السامري بجراح المسافر،
‫وعالجها بالزيت والنبيذ.
‫وحمله إلى حانة،
‫وأعطى كل ما معه من مال
‫لصاحب المكان ليعتني بالمسافر،
‫أما السامري، فقد مضى في رحلته.
‫لقد فعل ذلك ببساطة لأن المسافر كان جاره.
‫لقد أحب مدينته وكل سكانها.
‫لطالما اعتقدت أنني السامري في القصة.
‫هذا غريب، صحيح؟
‫كيف يمكن لأفضل الرجال
‫أن ينخدعوا بطبيعتهم.
‫ماذا يعني هذا؟
‫إنه يعني أنني لست السامري.
‫ولست القس، أو اللاوي.
‫أنا الشرير
‫الذي هاجم المسافر على طريق
‫لم يكن يجدر به السير عليه.
‫- انطلقوا!
‫- تباً!
‫إنه هجوم مسلح!
‫الفريق التكتيكي واحد! قرر الموقف!
‫كيف الوضع؟
‫نتعرض للنيران! نطلب تعزيزاً.
‫ما يبدو الآن أنه تبادل لإطلاق النار
‫يشمل مركبةً فدرالية تنقل "ويلسون فيسك".
‫"جانيت"، أيمكنك تأكيد ما نراه الآن؟
‫رباه، كنا أغبياء، صحيح؟ جلسنا هنا، لنحتفل،
‫معتقدين أن الأمر سيكون بهذه السهولة
‫مع رجل مثله.
‫فلنخرج من هنا
‫قبل أن يغلقوا الشوارع أو ما شابه.
‫- أوصلها إلى البيت.
‫- حسناً.
‫لا، أين ستذهب؟ لن نتركك.
‫سأذهب إلى بيتي لإجراء اتصالات،
‫علني أجد شيئاً.
‫- سنوصلك.
‫- تعيشان في الجانب الآخر.
‫سأكون بخير.
‫انتظري، سأطلب له سيارة أجرة.
‫- مهلاً يا "فوغي"...
‫- يا سيارة الأجرة!
‫سمعت ما يحدث هناك.
‫لا يمكنك مواجهة ذلك في زيك التنكري.
‫- لن أفعل.
‫- "مات"...
‫أعرف أنني لم أكسبه بعد،
‫لكنني أطلب منك الثقة بي يا "فوغي".
‫أعرف ما أفعل.
‫حسناً.
‫اذهب لتكون بطلاً.
‫لكن لا تُقتل أثناء ذلك، موافق؟
‫أين ستذهب؟
‫المنطقة آمنة. سنستعيد المطلوب.
‫أجهل من تظنون أنفسكم أيها الحمقى،
‫لكن إن لم تتراجعوا،
‫فأقسم، إنني سأقتل هذا الحقير السمين.
‫فلنخرجك من هنا يا سيدي.
‫تم تسليم المطلوب.
‫تحركوا!
‫انطلقوا!
‫إن حاول أحد اللحاق بي، أرضاً أو جواً،
‫اقتلوه.
‫لم يتسع الوقت لإجراء العملية كاملة.
‫ستكون الأجزاء السوداء
‫الأكثر تأميناً للحماية.
‫قد يحميك الجزء الأحمر من سكين،
‫حسب زاوية الطعن،
‫وربما لا.
‫ستفي بالغرض.
‫شكراً يا "ملفن".
‫"بيتسي"؟
‫هل ستكون آمنة الآن من السيد "فيسك"؟
‫لقد وعدتك.
‫وأنوي الوفاء بوعدي.
‫انتباه إلى كل الوحدات، لا تقتربوا
‫من العنصر المطلوب إن رأيتموه.
‫أبلغوا وحدة التدخل الطارئ.
‫أكرر، لا تقتربوا.
‫"سامرفيل" متاجر كبيرة
‫المطلوب في الطريق. أكرر...
‫المطلوب في الطريق.
‫الوقت المتوقع للوصول ١٨ دقيقة.
‫استعدوا للاستلام.
‫مفهوم.
‫- سيدي؟
‫- شكراً.
‫أعرف أن هذه كانت فترة عصيبة في حياتنا.
‫سنكون معاً، هذا ما يهم فقط.
‫إن لم أصل إليك بعد ٢٠ دقيقة،
‫أريدك أن ترحلي.
‫لن أدعهم يأخذوك مني يا "ويلسون".
‫إن لم أصل بحلول ذلك الوقت...
‫لن يسعك شيء لإيقاف حدوث ذلك.
‫لكن لن تكون تلك هي النهاية يا "فانيسا"...
‫سيكون مجرد عائق.
‫لن يفرقنا شيء أبداً.
‫١٥ دقيقة إلى حين التسليم. أكرر،
‫١٥ دقيقة إلى حين التسليم...
‫لقد كنت محقاً.
‫فيما قلته لي عبر جهاز الإرسال تلك الليلة.
‫لا يستحق الجميع نهاية سعيدة.
‫أنت؟
‫أردت جعل هذه المدينة
‫شيئاً أفضل مما هي.
‫شيئاً جميلاً.
‫لقد سلبت ذلك مني.
‫لقد أخذت كل شيء!
‫سأقتلك!
‫حاول.
‫هيا!
‫لا تستحق المدينة مستقبلاً أفضل.
‫بل تستحق الغرق
‫في قذارتها!
‫تستحق أناساً كأبي! وأناساً مثلك!
‫هذه مدينتي، وعائلتي.
‫أتعتقد حقاً أن هذا
‫سيغير أي شيء؟
‫أتعتقد أن رجلاً واحداً...
‫في زي سخيف...
‫يمكن أن يُحدث فرقاً؟
‫الشرطة!
‫أظهر يديك!
‫افعل!
‫أخبرتك سابقاً أيها الرقيب...
‫لست الشرير.
‫تباً، إنه أنت.
‫كان هذا الرجل هارباً من العدالة،
‫وقد أوقفته.
‫هل نحن متفقان؟
‫أنا الرقيب من المركز الرئيسي ١٥.
‫أود إخطاركم،
‫أنه قُبض على "ويلسون فيسك"،
‫في الممر الشمالي على تقاطع شارعي ٤٦ وعشرة.
‫مفهوم.
‫شكراً أيها الرقيب.
‫ماذا أسميك عندما أقدم تقريري؟
‫"ديرديفيل".
‫صحيفة "نيويورك بوليتن"
‫"ديرديفيل" يمسك ﺒ"فيسك"
‫هذا ما يسمونه الآن.
‫الرجل المُقنع.
‫"ديرديفيل"؟
‫يبدو أنه سيقفز فوق وادي "سنيك ريفر كانيون"
‫على دراجته النفاثة.
‫يبدو هذا، صحيح؟
‫حسناً.
‫ظننته سخيفاً بدايةً،
‫لكنني بدأت أعجب به نوعاً ما.
‫وهو أفضل من اسم شيطان "هيلز كيتشن"
‫بأية حال.
‫أنت محقة.
‫لا أصدق أن هذا هو الرجل نفسه
‫الذي منع مجنون "يونيون آليد"
‫من طعني في شقتي.
‫هذا تطور كبير.
‫لا أعرف، أعتقد أن القرون مُبالغ بها.
‫ها نحن! انتهينا!
‫ما رأيكما؟
‫أنا مسرورة لأنني أخرجتها من القمامة.
‫وأنا أيضاً.
‫"نيلسون ومردوك" للمحاماة
‫"نيلسون ومردوك".
‫فاكهتي أفوكادو محاميين.
‫"ثمرتي أفوكادو"؟
‫إنها قصة طويلة.
‫لا يتسع وقتي لشرحها لك.
‫وعدت "مارسي" بمساعدتها على إيجاد عمل جديد
‫كون معظم الشركاء في "لاندمان آند زاك"
‫مُحتجزون.
‫هل ستعودان إلى بعضكما؟
‫لا، لا أعرف.
‫ربما.
‫اشكرها بالنيابة عنا.
‫على كل ما فعلته للإطاحة ﺒ"فيسك".
‫لا يزال على "فيسك" أن يُحاكم.
‫مجرد حجز موعد لقضية خطيرة كهذه
‫يمكن أن يتطلب سنة.
‫- ألهذه الدرجة؟
‫- إنه في مكانه الصحيح،
‫وهذا كل ما يهم.
‫ونحن فعلنا ذلك.
‫نعم، لقد فعلنا.
‫يا لها من لافتة.
‫كل ما نحتاج إليه هو العملاء.
‫لا تستعجل الأمور يا شريكي.
‫أي يعني هذا وجوب عودتنا إلى العمل.
‫- يا "كارين".
‫- نعم.
‫كانت هناك نبرة في صوتك.
‫منذ فترة.
‫ظننت أنها مهما كانت، ومهما حدث...
‫اعتقدت أنها ستتحسن عند حبس "فيسك".
‫لكنها لم تتحسن، صحيح؟
‫لقد سجناه، صحيح...
‫لكن هذا لن يعيد "إلينا".
‫أو "بن".
‫ولن يمحي ما مررنا به...
‫أو ما كان علينا فعله لنصل إلى هذه النتيجة.
‫صحيح.
‫ثمة قرارات كثيرة أتمنى تغييرها بأي ثمن.
‫لكنني لا أستطيع.
‫لا يستطيع ذلك أياً منا.
‫كما أخبرت "فوغي"،
‫لا يسعنا سوى المضي قدماً.
‫معاً.
‫تعال.